Repository: kitschpatrol/macmediakeyforwarder
Catalog: MacMediaKeyForwarder/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Send events to both players
zh_hant: 同時控制 iTunes 及 Spotify

source: Open at login
zh_hant: 登入時開啟

source: Hide from menu bar
zh_hant: 從選單列中隱藏

source: Prioritize iTunes
zh_hant: iTunes 優先

source: Prioritize Spotify
zh_hant: Spotify 優先

source: Pause
zh_hant: 暫停

source: Pause if no player is running
zh_hant: 無播放器執行時暫停

source: Donate if you like the app
zh_hant: 如果喜歡這款應用歡迎贊助

source: Check for updates
zh_hant: 檢查更新

source: Quit
zh_hant: 結束

source: Cancel
zh_hant: 取消
